Xin chào và chào mừng.
Bạn đã bắt đầu một hành trình phi thường vào vũ trụ rộng lớn của thiết kế web và phát triển,
một lĩnh vực liên tục mở ra vô số cơ hội để tạo ra, đổi mới, và tạo ra
Dấu hiệu của anh trong thế giới số.
Cho dù bạn đã lập trình nhiều năm hoặc bạn chỉ đang bắt đầu, luôn luôn có một cái gì đó
mới để khám phá và học hỏi.
Thiết kế và phát triển web là một lĩnh vực rộng bao gồm nhiều kỹ năng và kỷ luật khác nhau.
cốt lõi của nó là tạo ra các trang web.
Từ một trang tĩnh của văn bản thô, đến các ứng dụng dựa trên web phức tạp, mạng xã hội
Các đế chế, hay ngay cả các cửa hàng điện tử, không có giới hạn cho những gì bạn có thể tạo ra.
Thiết kế mạng thường chỉ đến khía cạnh trải nghiệm của một trang web.
Trông nó như thế nào và cảm giác với người dùng.
Nó bao gồm làm việc về bố trí, màu sắc, phông chữ, hình ảnh, nút, biểu tượng, và mọi thứ
còn những khía cạnh thị giác khác của trang web.
Đó là nơi nghệ thuật gặp gỡ công nghệ, tạo ra những giao diện thẩm mỹ và hấp dẫn.
Mặt khác, phát triển web là làm cho những thiết kế trở nên sống động.
Đó là lập trình và lập trình mà cung cấp cho trang web, cho phép người dùng nhấp chuột
Cuộn, gõ, và tương tác.
Phát triển được chia thành hai phần chính, tiền tuyến, còn được biết đến là khách hàng, và hậu trường,
còn được biết đến là bên máy chủ.
Giao diện là những gì người dùng nhìn thấy và tương tác với trên trang web.
Nó bao gồm các ngôn ngữ như HTML cho nội dung, JavaScript cho chức năng, và CN để điều khiển
bố trí, màu sắc, phông chữ, chuyển tiếp, và nhiều hơn nữa.
Bạn có thể biến một trang web cơ bản thành một tác phẩm nghệ thuật năng động và tương tác.
Bạn ở đây để đưa kỹ năng CN của bạn đến cấp độ tiếp theo, và chúng tôi không thể chờ đợi để xem những gì
Anh sẽ sáng tạo.
Phát triển hậu phương, mà có thể là một cái gì đó bạn sẽ khám phá nhiều hơn trong tương lai, bao gồm
Máy chủ và cơ sở dữ liệu hoạt động phía sau để quản lý và gửi dữ liệu khi cần thiết.
Nó cần thiết cho các trang web phức tạp hơn với nội dung sống động.
Hãy nhớ rằng, thiết kế và phát triển web là một quá trình lặp lại.
Chúng tôi thiết kế, mã hóa, kiểm tra, và sau đó chúng tôi chỉnh sửa cho đến khi nó đúng.
Đừng nản lòng nếu lần đầu hay lần thứ 10 hay 50 không hoàn hảo.
Đó là một phần của cuộc hành trình.
Mỗi lần bạn học được điều gì đó mới, bạn đang tiến gần hơn một bước để nắm vững lĩnh vực nhanh chóng này.
Có thể tiếp cận các dự án của bạn như một nhà phát triển, trong khi cũng nghĩ như một nhà thiết kế,
là chúng tôi sẽ làm cho dự án của bạn nổi bật so với những người đơn giản là chức năng.
Như Bruno đã đề cập, chúng tôi sẽ che đậy việc phát triển của anh trong mô-đun này.
Vì vậy, điều đầu tiên tôi muốn nói đến là mã phòng thu trực quan.
Đây là một biên tập mã nguồn miễn phí và mở do Microsoft phát triển.
Nó được sử dụng rộng rãi cho phát triển web, và có sẵn trên nhiều nền tảng, bao gồm
Windows, Mac, và Linux.
Tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để thiết lập ứng dụng này trên cả Windows và Mac.
Nó là thân thiện với người dùng, nó có rất nhiều tính năng, và nó có rất nhiều phần mở rộng tuyệt vời, tạo ra
Đó là lựa chọn phổ biến nhất trên thế giới.
Nó cũng hoàn toàn miễn phí.
Từ đó, chúng tôi sẽ xem xét các công cụ phát triển.
Công cụ nhà phát triển được xây dựng vào mỗi trình duyệt.
Chúng có thể giúp bạn gỡ lỗi mã, nhưng cũng có thể thử nghiệm với các đoạn mã.
Chúng có thể được sử dụng trên bất kỳ trang web nào, và chúng có thể được sử dụng để kiểm tra toàn bộ vật.
Ví dụ, sự đáp ứng di động, nhưng cũng có những công cụ xây dựng sẵn để thử nghiệm
Hiệu suất ứng dụng cũng vậy.
Và cuối cùng, chúng ta sẽ liên lạc với nguồn kiểm soát.
Vì vậy, kiểm soát nguồn là tất cả về tạo ra một kho mã cho bạn mà được lưu trữ trong một phổ biến
Nơi, như GitHub, và điều này cho phép bạn làm rất nhiều thứ khác nhau.
Ví dụ, hợp tác với người khác, nhưng cũng là nơi mà bạn có thể lưu trữ đoạn mã
Và sử dụng một thứ gọi là GitHub Pages để cung cấp cho dự án của bạn trực tuyến miễn phí.
Vì vậy, chúng tôi sẽ giúp bạn chuẩn bị để làm điều đó, một lần nữa, cả trên Windows và Mac.
Được rồi, chúng ta có rất nhiều thứ thú vị để tham gia vào mô-đun này.
Chuẩn bị đi.